Este pretende ser apenas um pequeno aviso para os aventutureiros
que efectuaram o download deste material ;)

Este ficheiro contém material resultado de trabalhos práticos,
efectuados nas diversas disciplinas a que atendi.
Como qualquer software desenvolvido durante a aprendizagem está 
repleto de erros e bugs que poderão danificar o teu computador,
usa-o por tua completa conta e risco.

Eu, o autor/co-autor do sofware não tomo qualquer responsbilidade 
nem garanto que o software funcione correctamente, em caso algum 
eu ou algum dos co-autores que desenvolveram o software comigo
seremos considerados responsáveis por eventuais perdas de informação
resultantes da utilização deste software.

Atentamente,

Sérgio Lopes